Функция Capitilize преобразует весь текст, а не только первую букву при использовании

    Описание: 
        функция Capitilize должна принимать на вход любой текст и преобразовывать первую букву в заглавную, фактичечски данная функция
        преобрзует весь текст таким образом, что все буквы кроме первой становятся строчными, из-за чего намеренно оставленные в тексте заглавные буквы
        становятся строчными.
    Серьёзность: S3
    Приорите: P2
    Шаги:
        1. Запустить утилиту: StringUtils.capitilize (текст)
        2. Ввести текст, намеренно оставив в середине большие буквы (например "здравствуйте, Юрий Иванович")
        3. Испольовать утилиту

        ОР: "Здравствуйте, Юрий Иванович."
        ФР: "Здравствуйте, юрий иванович."




Функция Start_with и End_with воспринимает пробелы при фильтрации текста

    Описание:
        Функция Start_with должна говорить пользователю, начинается ли исследуемый текст на указанный символ, в контексте обработкии текста тот факт, что
        данная функция воспринимает пробелы, может привести к ситуациям, в которых что-либо будет упущено пользователем.
    Серьезность S4
    Приоритет: P3
    Шаги: 
        1. Запустить утилиту
        2. Ввести текст, намеренно оставив пробел в начале текста, например " День был хорошим"
        3. Выбрать символ, которым действительно начинается текст (в данном случае "Д")
        4. Использовать утилиту
        
        ОР: True
        фР: False




Функция End_with воспринимает пробелы при фильтрации текста

    Описание:
        Функции End_with должна говорить пользователю, заканчивается ли исследуемый текст на указанный символ, в контексте обработкии текста тот факт, что
        данная функция воспринимает пробелы, может привести к ситуациям, в которых что-либо будет упущено пользователем.
    Серьезность S4
    Приоритет: P3
    Шаги: 
        1. Запустить утилиту
        2. Ввести текст, намеренно оставив пробел в конце текста, например "День был хорошим "
        3. Выбрать символ, которым действительно оканчивается текст (в данном случае "м")
        4. Использовать утилиту

        ОР: True
        ФР: False

